Changez de vetements avec la personne a votre gauche.
Ecrivez un poeme sur le theme de l'amour en 5 minutes.
Faites une imitation de votre professeur prefere.
Revelez votre pire habitude alimentaire.
Decrivez votre derniere conversation telephonique embarrassante.
Faites une grimace drole et tenez-la pendant 30 secondes.
Racontez une anecdote honteuse de votre enfance.
Faites une declaration d'amour a un objet inanime.
Dansez la danse de la pluie pendant 1 minute.
Decrivez votre dernier reve etrange.
Faites une chanson sur le theme des pates.
Presentez une fausse conference sur un sujet farfelu.
Racontez votre pire date jamais.
Faites un discours de remerciement a votre animal de compagnie.
Revelez votre plus grande peur irrationnelle.
Mimez une scene celebre d'un film.
Racontez une blague terrible.
Faites semblant d'etre un super-heros et dites votre cri de guerre.
Faites un compliment a la personne assise a votre droite.
Faites une danse de la victoire.
Faites semblant d'etre un presentateur de television et interviewez-vous.
Dites la premiere chose qui vous vient a l'esprit.
Faites une liste de 5 choses que vous aimez chez vous.
Revelez votre plus grande betise a l'ecole.
Racontez une histoire effrayante.
Faites un voeu a voix haute.
Dansez la Macarena.
Dites une blague de papa.
Faites une impression de votre personnage de dessin anime prefere.
Chantez votre chanson preferee a l'envers.
Revelez la derniere photo embarrassante que vous avez prise.
Faites une declaration d'amour en utilisant uniquement des mots de 3 lettres.
Dites quelque chose que vous n'avez jamais dit a personne auparavant.
Faites une danse disco.
Racontez un secret que vous n'avez jamais dit a personne.
Faites une imitation de votre enseignant le plus ennuyeux.
Inventez un slogan pour une marque de dentifrice.
Racontez votre reve le plus bizarre.
Decrivez votre rituel matinal le plus etrange.
Faites un monologue sur la derniere fois que vous avez ri aux eclats.
Revelez le mensonge le plus ridicule que vous avez dit pour vous sortir d'une situation embarrassante.
Faites un dessin a l'aveugle de la personne assise en face de vous.
Decrivez votre reve de vie ideale en trois mots.
Racontez une experience culinaire que vous avez trouvee delicieuse, mais que tout le monde trouve etrange.
Faites une declaration poetique sur votre plat prefere.
Decrivez votre plus grande peur d'enfance, meme si elle semble ridicule maintenant.
Faites une danse de celebration comme si vous veniez de remporter un prix.
Ecrivez un mini poeme sur un objet banal autour de vous.
Revelez la chose la plus etrange que vous ayez faite par amour.
Imiter la voix d'un personnage celebre en lisant une recette de cuisine.
Faites une danse du ventre improvisee.
Dites a haute voix la derniere pensee qui vous est venue en vous reveillant ce matin.
Revelez le pire mensonge que vous avez dit a vos parents dans votre enfance.
Faites une imitation d'un animal et laissez les autres deviner lequel.
Racontez une histoire drôle qui vous est arrivee lors d'une reunion importante.
Faites une declaration d'amour a votre plat prefere.
Inventez un cri de guerre pour votre equipe preferee.
Chantez une chanson populaire dans une langue etrangere que vous ne connaissez pas.
Revelez la chose la plus absurde que vous ayez dite en etant ivre.
Faites une impression hilarante d'un membre de votre famille.
Enumerez trois choses que vous ne prriez pas vivre sans.
Mimez une scene de film celebre sans utiliser de mots.
Faites une declaration d'amour a un objet inanime en lui donnant un surnom mignon.
Revelez la derniere chose qui vous a fait pleurer.
Faites un discours d'acceptation pour un prix imaginaire.
Imiter le rire d'une personne celebre.
Faites une danse de la pluie en utilisant uniquement vos bras.
Racontez une histoire embarrassante de votre adolescence.
Faites une imitation de votre celebrite preferee en train de pleurer.
