La vie est soit une aventure audacieuse, soit rien du tout.
Le succes, c'est aller d'echec en echec sans perdre son enthousiasme.
L'amour, c'est l'ame qui trouve sa douce moitie dans une autre.
La seule façon de faire du bon travail est d'aimer ce que vous faites.
Le bonheur n'est pas quelque chose que l'on possede, c'est quelque chose que l'on fait.
La vie est une fleur, l'amour en est le miel.
Le courage n'est pas l'absence de peur, mais la capacite de la vaincre.
La creativite consiste a voir ce que tout le monde voit et a penser ce que personne ne pense.
L'amitie est nee au moment où une personne dit a une autre : 'Quoi ! Toi aussi ? J'aurais cru etre le seul.
La veritable sagesse commence par la reconnaissance de notre ignorance.
Le bonheur est quand ce que vous pensez, ce que vous dites et ce que vous faites sont en harmonie.
La beaute commence au moment où vous decidez d'etre vous-meme.
Le plus grand plaisir dans la vie est de faire ce que les autres pensent que vous etes incapable de faire.
La vie est un defi a relever, un bonheur a meriter, une aventure a tenter.
La plus grande gloire n'est pas de ne jamais tomber, mais de se relever a chaque chute.
Le succes n'est pas la cle du bonheur. Le bonheur est la cle du succes. Si vous aimez ce que vous faites, vous reussirez.
Le meilleur moyen de predire l'avenir, c'est de le creer.
Le seul moyen de faire un grand travail est d'aimer ce que vous faites.
La vie est un mystere a vivre, non un probleme a resoudre.
L'imagination est plus importante que le savoir.
Le seul vrai voyage, ce ne serait pas d'aller vers de nouveaux paysages, mais d'avoir d'autres yeux.
La connaissance s'acquiert par l'experience, tout le reste n'est que de l'information.
La vie est ce qui arrive quand vous etes occupe a faire d'autres projets.
Sois toimeme, tous les autres sont deja pris.
Ils ne savaient pas que c'etait impossible, alors ils l'ont fait.
L'important n'est pas de convaincre, mais de donner a reflechir.
La folie, c'est de faire toujours la meme chose et de s'attendre a un resultat different.
Le plus grand risque est de ne prendre aucun risque.
Il n'y a qu'une seule façon d'eviter les critiques : ne rien faire, ne rien dire, et n'etre rien.
Le succes, c'est se promener d'echecs en echecs tout en restant motive.
La plus grande gloire n'est pas de ne jamais tomber, mais de se relever a chaque chute.
La vraie generosite envers l'avenir consiste a tout donner au present.
Le courage n'est pas l'absence de peur, mais la capacite de vaincre ce qui fait peur.
Le bonheur n'est pas quelque chose de pret a l'emploi. Il vient de vos propres actions.
La grandeur d'un metier est avant tout d'unir des hommes.
La seule chose que nous ayons a craindre, c'est la peur ellememe.
Tout ce qui est fait de grand dans le monde est fait par l’espoir.
L'imagination est plus importante que le savoir.
Le vrai signe de l’intelligence, ce n’est pas la connaissance, mais l’imagination.
Soyez le changement que vous voulez voir dans le monde.
La seule façon de faire du bon travail est d'aimer ce que vous faites.
Ce n'est pas la force, mais la perseverance, qui fait les grandes oeuvres.
La meilleure maniere de predire l'avenir est de le creer.
L'esprit est comme un parachute, il ne fonctionne que lorsqu'il est ouvert.
Le plus grand des voyages commence par un seul pas.
La vraie richesse d'un homme en ce monde se mesure au bien qu'il a fait autour de lui.
L'education est l'arme la plus puissante que vous pouvez utiliser pour changer le monde.
Ne jugez pas chaque journee par la recolte que vous faites mais par les graines que vous plantez.
Le secret du changement consiste a concentrer son energie pour creer du nouveau, et non pour se battre contre l’ancien.
Les grandes œuvres sont accomplies non par la force mais par la perseverance.
