La vie est soit une aventure audacieuse, soit rien du tout.
Le succès, c'est aller d'échec en échec sans perdre son enthousiasme.
L'amour, c'est l'âme qui trouve sa douce moitié dans une autre.
La seule façon de faire du bon travail est d'aimer ce que vous faites.
Le bonheur n'est pas quelque chose que l'on possède, c'est quelque chose que l'on fait.
La vie est une fleur, l'amour en est le miel.
Le courage n'est pas l'absence de peur, mais la capacité de la vaincre.
La créativité consiste à voir ce que tout le monde voit et à penser ce que personne ne pense.
L'amitié est née au moment où une personne dit à une autre : 'Quoi ! Toi aussi ? J'aurais cru être le seul.
La véritable sagesse commence par la reconnaissance de notre ignorance.
Le bonheur est quand ce que vous pensez, ce que vous dites et ce que vous faites sont en harmonie.
La beauté commence au moment où vous décidez d'être vous-même.
Le plus grand plaisir dans la vie est de faire ce que les autres pensent que vous êtes incapable de faire.
La vie est un défi à relever, un bonheur à mériter, une aventure à tenter.
La plus grande gloire n'est pas de ne jamais tomber, mais de se relever à chaque chute.
Le succès n'est pas la clé du bonheur. Le bonheur est la clé du succès. Si vous aimez ce que vous faites, vous réussirez.
Le meilleur moyen de prédire l'avenir, c'est de le créer.
Le seul moyen de faire un grand travail est d'aimer ce que vous faites.
La vie est un mystère à vivre, non un problème à résoudre.
L'imagination est plus importante que le savoir.
