Python :

    Serial : bibliothèque importée permettant d'échanger des informations entre PC et Arduino.
    'COM4' : nom du port du PC connecté à l'Arduino.
    ser.flush() : confirme l'envoi de toutes les données.
    if (SI) : pose une condition pour continuer le code.
    elif (SINON SI) : pose une autre condition si la précédente n'est pas valide.
    else (SINON) : lance la suite du code si toutes les autres conditions ne sont pas valides.
    == : condition d'égalité entre deux variables (VRAI ou FAUX).
    def XXXXX : définition d'une fonction réutilisable dans la suite du code.
    open(chemin, "r", encoding="utf-8") : lit le fichier situé à "chemin" avec comme codage "utf-8" ("r" pour read).
    with open(XXXXX) as f : définit f comme le fichier lu par la fonction open.
    return : renvoie une variable choisie.
    markovify : bibliothèque importée pour utiliser le modèle de Markov.

Arduino :

    void setup() : paramétrage de la carte Arduino.
    void loop() : code exécuté en continu (boucle).
    Serial.available() : vérifie si des données sont envoyées à l'Arduino.
