    Le chat noir de la voisine mange une souris qu'il a attrapée dans le jardin.
    Marie lit un livre intéressant sur l'histoire ancienne dans son fauteuil préféré.
    Les enfants jouent joyeusement au parc sous la surveillance de leurs parents.
    Le soleil brille intensément dans le ciel bleu sans aucun nuage à l'horizon.
    Jean écrit une longue lettre à son ami d'enfance pour lui raconter ses dernières aventures.
    La voiture traverse le vieux pont de pierre qui mène au village voisin.
    Les oiseaux chantent mélodieusement dans les arbres du grand jardin botanique.
    Pierre regarde un film d'action à la télévision tout en mangeant du pop-corn.
    Le chien de la famille court après la balle rouge que les enfants ont lancée.
    Sophie prépare un délicieux gâteau au chocolat pour l'anniversaire de son frère.
    Le professeur explique avec patience la leçon de mathématiques aux élèves de sa classe.
    Les fleurs colorées poussent dans le jardin bien entretenu de la maison de campagne.
    Le train express arrive à la gare centrale après un long trajet à travers la campagne.
    Les élèves dessinent des paysages colorés avec des crayons et des feutres sur leurs cahiers.
    Le médecin examine attentivement le patient qui se plaint de douleurs abdominales.
    La pluie tombe doucement sur le toit de la vieille maison en bois située en bord de mer.
    Les parents attendent impatiemment leurs enfants à la sortie de l'école après la dernière cloche.
    Le vent souffle fort dans la vallée, faisant voler les feuilles mortes en tourbillons.
    L'artiste peint un tableau magnifique inspiré par les paysages de Provence qu'il a visités.
    La neige recouvre les montagnes et les pistes de ski, offrant un paysage hivernal spectaculaire.
