(Booba).  J'perds pas d'temps a percer, j'creve le plafond de verre.
(IAM).  Je ne suis pas dans leur monde et je m’en porte bien.
(Nekfeu).  J’fais c’que j’veux quand j’veux et j’dis c’que j’veux quand j’veux.
(Kery James).  Ne voistu pas que l'Etat tue ? Le savoir est une arme, c'est pour ça qu'ils ne veulent pas qu'on etudie.
(MC Solaar).  Quand le hiphop est trop chou, il finit par ressembler a du miel.
(Oxmo Puccino).  Mon stylo est un canon, mon esprit, une kalash.
(Orelsan).  J'suis pas raciste, j'suis juste en manque d'exotisme.
(Rohff).  Trop de haine, trop de peine, trop de chaînes, trop de peine.
(Youssoupha).  J'ai vu des faux types jouer les mecs sinceres, en vrai, ils s'enferment tous dans un mensonge.
(Ninho).  Ils parlent mal de nous, mais ne connaissent rien de nos vies.
(Vald).  On s'est peutetre croises, mais tu m'as pas capte.
(Lomepal).  Je crache du feu comme une allumette dans un ocean de paille.
(La Fouine).  J’ai pas de leçon a donner, juste un message a passer.
(PNL).  J’fume pour oublier qu’faut qu’j'oublie.
(Jul). On n’est pas les memes, c’est pour ça qu'on traîne pas ensemble.
(Niska).  Je ne suis pas un exemple, j'suis une exception.
(SCH).  J'ai pas d'amis, j'ai des freres.
(Sniper).  Rien a foutre d'etre celebre, moi c'que j'veux c'est etre bien.
(Lino).  Si tu veux comprendre l'homme, regardele souffrir.
(Maître Gims).  J'ai pris la vie en grippe, maintenant j'eternue des punchlines.
(Dinos).  On a la haine, mais pas de drapeau.
(Georgio).  Les cauchemars me guettent, mais mes reves me guident.
(Disiz la Peste).  Le respect se merite, il ne se quemande pas.
(Lacrim).  J'veux pas etre une star, j'veux juste etre moi.
(Kaaris).  Le silence est d'or, mais moi j'prefere le bruit des billets.
(Damso).  La mort ne m’effraie pas, c'est la vie qui me fait peur.
(Hugo TSR).  Le bonheur, c'est pas un billet, c'est une sensation.
(Gringe).  On est tous des genies jusqu'a ce qu'on nous dise l'inverse.
(Medine).  Je n'ai pas de haine, juste un stylo pour m'exprimer.
(Dosseh).  On n'oublie jamais d'ou on vient, meme si on veut fuir.
(Bigflo & Oli).  Ce que j'vois dans le miroir, c'est un enfant qui grandit.
(Fianso).  La rue m'a eleve, mais c'est moi qui l'ai choisie.
(Nusky).  La vie est belle, mais on la regarde de travers.
(Black M).  Le passe nous rattrape toujours, meme quand on court vite.
(Guizmo).  La vie c'est dur, mais j'vais pas lâcher l'affaire.
(Alkpote).  J'avance dans le noir, mais j'brille dans mes reves.
(Freeze Corleone).  Ils peuvent pas nous stopper, on est deja loin devant.
(Sadek).  Le ciel est la limite, mais j'vise plus haut encore.
(Jazzy Bazz).  Le talent ne suffit pas, il faut aussi de l'audace.
(Kalash Criminel).  J'ai vu des choses qui m'ont change pour toujours.
(PLK).  La verite fait mal, mais elle libere.
(Sefyu).  La musique, c'est ma therapie, mon exutoire.
(Rim'K).  La rue, c'est l'ecole de la vie, mais pas celle des reves.
(MHD).  J'ai gravi des montagnes pour voir plus loin.
(Lefa).  Chaque defaite est une leçon, chaque victoire une benediction.
(Riles).  L'amour est une arme a double tranchant.
(Soolking).  J'ai transforme mes douleurs en melodies.
(Vegedream).  La vie c'est un combat, chaque jour une bataille.
(Hayce Lemsi).  On est tous des soldats, mais pas toujours des heros.
(Jok'Air).  La route est longue, mais la destination en vaut la peine.
(Niro).  J'ai vu des gars faire des choix, se perdre dans des voies sans issue.
(Sadek).  Mon quartier, c'est pas l'Eden, mais on y vit comme on peut.
(Kalash).  J'rappe pour mes freres, ceux qui galerent et qui restent vrais.
(Dosseh).  On a tous des cicatrices, des souvenirs graves a jamais.
(Soprano).  J'ai vu des hommes tomber, mais se relever encore plus forts.
(Lacrim).  Le respect, ça s'achete pas, ça se gagne avec le temps.
(Alpha Wann).  Le succes c'est ephemere, l'authenticite c'est eternel.
(Jok'Air).  La rue, c'est ma muse, mes vers sont mes armes.
(Koba LaD).  On parle de reves, mais on vit des cauchemars.
(Dinos).  J'ecris ma vie en rimes, chaque ligne est un morceau de mon âme.
(SCH).  Les etoiles brillent, meme quand la nuit est noire.
(Freeze Corleone).  J'ai vu des anges pleurer, des demons sourire.
(Lomepal).  Le monde est fou, mais j'reste lucide.
(PNL).  Les reves brises, les espoirs envoles, on avance malgre tout.
(Orelsan).  Les mots sont des armes, j'les manie avec precaution.
(Nekfeu).  Le temps passe, mais les souvenirs restent.
(Maître Gims).  L'avenir est incertain, mais on avance tete haute.
(Rohff).  Chaque defaite est un pas vers la victoire.
(IAM).  La sagesse vient avec le temps, mais aussi avec la douleur.
(Booba).  Le monde est a nous, faut juste savoir le prendre.
(Kery James).  La force d'un homme se mesure a sa capacite a pardonner.
(MC Solaar).  Les mots ont un pouvoir, ils peuvent sauver ou detruire.
(Youssoupha).  Le succes, c'est pas une fin, c'est un moyen de s'elever.
(Vald).  La vie est un jeu, faut savoir en tirer les leçons.
(Hugo TSR).  Les reves sont faits pour etre realises, pas pour rester dans les tiroirs.
