On vient de la où l'accent ne ment pas.  
J'regarde mes gars, on a grandi trop vite.  
J'ai grandi dans l'beton, donc j'suis insensible.  
J'suis pas un homme, j'suis un empire.
J'ai des potes qui vendent la mort, j'ai des potes qui vendent la vie.  
J'suis pas la pour plaire a tout le monde, juste a ceux qui m'aiment. 
Trop d'âmes sont dans la rue, trop de reves a l'abandon. 
Si tu tombes, relevetoi, personne viendra t'aider a te relever. 
On fait la guerre pour des reves, mais on meurt pour des cauchemars. 
J'ai la dalle comme un chien dans un defile de mode. 
On vit pour la night, on meurt pour le jour.  
Trop de gens prennent la vie trop au serieux.  
J'ai grandi avec des lions, j'ai appris a rugir.  
La vie c'est comme un reve, on se reveille quand on meurt. 
Si la rue est une ecole, j'ai choisi ma specialite. 
On veut tous de l'argent, des euros et des millions. 
On n'a qu'une vie, autant en faire une legende.  
J'voulais briller, j'finirai peutetre en cendres.  
Je suis tombe tellement bas que j'ai fini par toucher le ciel.  
On n'est pas la pour rever, on est la pour reussir. 
Dans la vie, y'a pas d'choix, soit t'es bourreau, soit t'es victime. 
La vie est une partie de poker, faut pas croire en la chance.
J'suis pas ne dans la soie, mais j'ai grandi dans l'respect.
On veut pas rever, on veut pas crever, on veut juste briller.
Dans mon rap, j'fais l'amour a la folie, j'me marie avec la melodie.
L'argent ne fait pas le bonheur, mais ça fait moins d'misere.
Si la vie est un film, j'veux un Oscar a ma mort.
Dans la vie, y'a des choses qu'on peut pas oublier, comme des blessures qui ne veulent pas cicatriser.
Dans ce monde de brutes, j'suis un homme civilise.
J'fais du mal aux mots pour pas qu'ils m'atteignent.
Dans ma tete, c'est comme une toile, je peins mes reves avec les etoiles.
La vie est un long fleuve, mais c'est pas tout l'temps calme.
On naît, on vit, on meurt, c'est l'cycle, c'est l'cycle eternel.  
La vie, c'est comme une chanson, faut savoir en changer les paroles. 
Dans ce monde de faux, j'reste vrai, j'suis un authentique. 
J'fais du rap comme j'prie, ça soulage mes peines.  
Dans l'ombre, j'ai appris a briller, j'suis devenu mon propre soleil.  
La vie est un combat, mais j'suis pas pret a lâcher l'ring.  
J'me suis perdu dans l'monde, mais j'me suis retrouve dans la musique.  
On n'fait pas les regles, on les subit, on n'fait pas les lois, on les enfreint. 
Dans l'viseur du malheur, j'vise le bonheur, j'pense pas etre au bout de mes peines, j'suis au bout d'mes erreurs.  
On n'recolte que c'qu'on seme, j'ai plante des graines d'espoir, mais j'ai aussi seme des larmes.  
La vie m'a fait des cicatrices, j'les cache sous mon sourire.
Dans ma tete, c'est le bordel, mais j'me fais a l'idee, j'suis bien mieux dans le chaos que dans la realite. 
On m'a dit qu'la vie c'est un combat, j'ai serre les poings et j'ai pris les armes. 
J'fais du rap comme j'fais du sport, j'mets tout mon cœur dans chaque effort. 
Dans ma tete, y'a qu'des embrouilles, j'me bats contre mes propres demons.
J'ai connu la misere, j'ai connu la gloire, mais c'est dans l'obscurite que j'ai trouve ma voie.
J'ai grandi trop vite, j'ai appris trop tard, mais j'me releve a chaque fois, j'fais face a mes cauchemars. 
Dans ce monde de brutes, j'suis un homme en quete de paix.
La vie c'est comme une toile, j'fais des coups d'pinceau pour que mon histoire vaille.  
On n'vit qu'une fois, mais on peut mourir plusieurs fois. 
J'fais du rap pour echapper a la realite, mais j'me rends compte qu'c'est elle qui m'inspire.  
Dans ce monde où tout s'achete, j'prefere garder ma dignite.
J'ai grandi dans l'ombre, j'ai appris a voir la lumiere dans les tenebres.  
Dans ma tete, c'est l'anarchie, j'me bats contre mes propres demons.  
La vie c'est comme un puzzle, j'me bats pour trouver ma place.  
J'ai traverse l'enfer, j'ai touche le ciel, mais c'est dans l'entredeux que j'ai trouve ma voie.
On n'vit qu'une fois, mais on peut mourir plusieurs fois.
Dans ce monde de brutes, j'suis un homme en quete de paix.
Dans ma tete, y'a qu'des souvenirs, j'me bats contre mes propres demons.  
J'ai perdu des batailles, mais j'gagnerai la guerre.  
La vie c'est comme un tour de magie, j'me bats pour trouver l'illusion parfaite.  
Dans ce monde d'illusions, j'suis un homme en quete de verite. 
J'ai couru apres l'amour, j'ai trouve la douleur. 
La vie m'a fait des cadeaux empoisonnes, mais j'me bats pour en faire des benedictions.  
Dans ma tete, c'est la guerre, j'me bats contre mes propres demons.  
J'ai grandi dans la rue, j'ai appris a danser avec les loups.
Dans ce monde de vices, j'suis un homme en quete de vertu. 
J'ai perdu des batailles, mais j'gagnerai la guerre.  
Dans ma tete, c'est la tempete, j'me bats contre mes propres demons.  
La vie c'est comme une enigme, j'me bats pour trouver la reponse.  
Dans ce monde de chimeres, j'suis un homme en quete de realite.  
J'ai connu la haine, j'ai appris a aimer.
Dans ma tete, c'est le chaos, j'me bats contre mes propres demons. 
J'ai grandi dans la peur, j'ai appris a affronter mes demons. 
Dans ce monde de mensonges, j'suis un homme en quete de verite. 
J'ai perdu des batailles, mais j'gagnerai la guerre.  
Dans ma tete, c'est l'enfer, j'me bats contre mes propres demons.  
La vie c'est comme une piece de theâtre, j'me bats pour trouver mon role.  
